5月11日更新1.2.6版本
增加功能：团减助手（打开命令：/rbg。按钮在表格界面右边）。便于团长安排团减技能的顺序，还有一些团队BUFF的分配
现在交易双方都给出装备时，但其中一方有输入金额，也可以记账成功（像买了套装需要退货散件的情况，一次交易就可以完成了）
记账效果预览框现在可移动位置
修复过滤装备的一些BUG
修复查询心愿竞争的一些BUG

5月4日更新1.2.5版本
1、增加功能：导出表格。把表格导出为文本
2、进本的清空表格提醒现在变大了一点
3、修复查看团本进度的一些BUG

4月30日更新1.2.4版本
1、增加功能：查看团本进度。方便查看全部角色的CD情况
2、猎人的过滤装备现在会过滤有力量和精准的装备
3、修复BUG：奶骑/奶萨的过滤装备会错误地把奶盾也过滤掉
4、修复一个老BUG：掉线有时没有保存数据到本地

4月26日更新1.2.3版本
1、增加功能：过滤装备。过滤掉表格里不适合你的装备。例如物理DPS会过滤加法伤、加防等的装备
2、增加功能：记账效果预览。如果这次的交易记账可能失败（例如表格里没有该装备），你可以手动选择记账到哪个BOSS
3、修复分钱人数不能写0.5、修复欠款通报失效

4月22日更新1.2.2版本
1、增加功能：分享当前表格/历史表格，类似发WA那样。你可以把你的表格发给别人，别人可以接收你的表格并保存起来
2、增加功能：应用历史表格到当前表格。因为历史表格是不能再次编辑的，如果你需要重新编辑某个历史表格，可以使用该功能
3、增加功能：通报历史价格（CTRL+点击装备）
4、现在交易多件装备时，不再显示记账失败，而是会记录匹配成功的第一件装备到表格
5、杂项的装备下拉列表里增加[深渊水晶]和[符文宝珠]

4月18日更新1.2.1版本
1、增加功能：保存表格(你可以随时查看保存过的表格)
2、根据你所保存的历史表格数据(主要是装备和金额)，当你查看装备时，会自动显示该装备的历史价格
3、现在插件声音跟主音量关联，不再跟音效关联，所以音量应该会比之前大一些
4、由于插件命令/bge还跟别的有冲突，所以把该命令/bge改为/gbg

4月15日更新1.2.0版本
1、增加功能：心愿清单(数据按角色保存)
你可以设置一些装备，这些装备只要掉落就会有提醒，并且掉落后自动关注团长拍卖
你还可以查询团队里有多少人跟你设置了相同的心愿装备，让你们提前了解竞争状况
2、增加设置：UI透明度
3、奥杜尔的杂项格子增加至7个，罚款格子减少至14个
4、由于插件命令/bg跟战场频道冲突，所以把插件命令/bg改为/bge

4月9日更新1.1.9版本
1、按键调整：现在ALT+点击是关注装备，SHIFT+点击是发送装备。这样更符合WOW的使用习惯
2、现在对聊天里装备也支持ALT+点击关注装备，前提是该装备已在表格里
3、得益于作者调试插件能力的提升(狗头)，一个老BUG被修复：队伍分配下不会重复记录两次装备

4月8日更新1.1.8版本
1、增加功能：关注装备。SHIFT+点击装备(装备框或拾取通报的装备链接)可关注装备，团长拍卖此装备时会提醒
2、现在进副本会提示清空表格
3、橙片现在会记录数量
4、金额自动加0现在可设置开关
5、拍卖聊天框增加上下滚动按钮
6、(拍卖聊天框，装备自动拾取消息，交易成功消息)里的装备链接现在还可以点击或ALT+点击
7、如果团长不是物品分配者，则也会记录物品分配者的拍卖聊天记录/拍卖关注通知
8、继续修复自动记录装备已知问题

